---
title: "卫浴也疯狂"
slug: "weiyuyefengkuang"
date: 2025-10-15T14:50:32
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 47833
vod_sub: ""
vod_actor: "王祺 丁妍 张道兴 卢瑶 卫松"
vod_director: "李如菁 粟拥军"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "第30集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 293
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-59/138eec2d255e98494675bdc68daf40e0.jpg"
---

平淡无趣的卫生间里迎来了一群疯狂可爱的新伙伴，他们是洗脸台、水龙头、抽水马桶、花洒以及淋浴房。洗脸台成熟、稳重、极富使命感，在他看来，人生最重要的事情就是维持卫浴间的清洁和卫生。水龙头是个活泼好动的小男生，他酷爱冒险，总是幻想自己置身在一场伟大的冒险之中。抽水马桶是个欢脱的吹牛大王，不过他可不是什么大坏蛋，他的梦想是成为一名脱口秀主持人。花洒内向、腼腆，她的梦想是成为一名优雅的芭蕾舞演员。淋浴房是一台高智能淋浴沐浴系统，与其它卫浴伙伴相比，他的理性似乎让他显得有些不太合群，但关键时刻也恰恰是他的理性与分析，大家才能从麻烦中脱身而出。就是这样一个小小的卫生间，因为有了这群伙伴们的加入，随时都会发生很多有趣好玩的事情，一出出疯狂戏码正在精彩上演。
